Der komplette Quellcode von Qwotable wurde von Grund auf neu geschrieben.

Änderungen:
- Qwotable kehrt zurück zur Navigationsleiste unten
- Qwotables Home Screen zeigt nun die Favoriten an

Neu:
- Im Home Screen befindet sich eine Karte für zufällige Zitate, die aktuell nur auf Englisch funktioniert
- Ein lang erwartetes Feature: Qwotable hat nun ein App Widget, welches zufällige Zitate von Qwotables eigenener Datenbank anzeigt
- Qwotable funktioniert jetzt auch offline. Qwotables werden nun heruntergeladen. Bei einem Update der Daten wird der Nutzer informiert.